Próximos passos:

Codigo:
- Review de todos comentários e logs dos codigos (retirar referencias do GCP*)
- Ajustar envio de log do Create tables


Logs:
- Verificar schema do log no monitor (Criar um outro)
- Verificar criação de alerta para ERROR.
- Verificar armazenamento dos logs após X dias.


Métricas:
- Verificar onde incluir as métricas e gerar os alertas (para onde enviar)
- Verificar onde criar dashboard com base nas métricas


Dashboard
- Escolher melhor interface
- Criar dashboard negócios com base na camada gold.
- Criar dash das métricas (trazer também informações de alertas do azure monitor)


Documentação
- Criar documentação de tudo
- Criar desenho de todos os passos
- Criar PPT

